Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Requested memory not available
zh_cn: 观察者不可用

source: Copying:
zh_cn: 复制：

source: Error while copying the SFX header
zh_cn: 复制 zip 档案评论时出错

source: Processing:
zh_cn: 处理 %s

source: renamed to:
zh_cn: 发送到

source: &Ok
zh_cn: &确认(&O)

source: &Cancel
zh_cn: 与取消 (&C)

source: Password
zh_cn: 密码

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Overwrite file '%s' in '%s' ?
zh_cn: 改写现有文件吗？

source: File '%s' is not present in '%s'!
zh_cn: '%S' 的类未注册为 %s

source: Error while copying the SFX data
zh_cn: 复制 zip 档案评论时出错

source: Destination zip archive could not be opened!
zh_cn: DataDictionary。<name>'<name>' 不能被打开。

source: Seek error reading Zip archive!
zh_cn: 寻求在输入文件中的错误

source: Error %.1d occurred during Auto SFX creation.
zh_cn: 在自动 SFX 创建过程中出现错误 %.1d。

source: ZIPDLL.DLL not found!
zh_cn: UNZDLL。DLL 找不到 ！

source: UNZDLL.DLL not found!
zh_cn: UNZDLL。DLL 找不到 ！

source: Input file does not exist
zh_cn: 网格视图不存在

source: Zip file could not be opened
zh_cn: 无法创建临时文件

source: Not a valid drive: %s
zh_cn: 在驱动器: %s

source: Volume label could not be set
zh_cn: 块不应为空

source: User canceled operation
zh_cn: 取消操作吗？

source: Seek error in input file
zh_cn: 寻求在输入文件中的错误

source: Creation of output file failed
zh_cn: 创建输出文件失败

source: Write error in output file
zh_cn: 在输出文件中写入错误

source: Error while reading the End Of Central Directory
zh_cn: 阅读中央目录结束时出错

source: Error while reading a local header
zh_cn: 读取本地头时出现错误

source: Error while reading a central header
zh_cn: 读取一个中央的标头时出现错误

source: A local header signature is wrong
zh_cn: 本地头签名是错了

source: A central header signature is wrong
zh_cn: 中央头签名是错了

source: Error while reading a local file name
zh_cn: 读取本地文件名称时出错

source: Error while reading a central file name
zh_cn: 读取一个中央的文件名称时出错

source: Error while reading a local extra field
zh_cn: 读取本地的额外字段时出现错误

source: Error while reading a central extra field
zh_cn: 读取一个中央的额外字段时出现错误

source: Error while reading/writing a data descriptor area
zh_cn: 读/写数据描述符区域时出错

source: Error while reading zipped data
zh_cn: 读压缩的数据时出错

source: Error while reading a file comment
zh_cn: 读取文件注释时出错

source: Error while reading the archive comment
zh_cn: 读取存档评论时出错

source: UnKnown error in function ReadSpan(), WriteSpan(), Rename() or CopyZippedFiles()
zh_cn: 函数 ReadSpan()，WriteSpan()，重新命名 （） 或 CopyZippedFiles() 中的未知的错误

source: Unattended disk spanning not implemented
zh_cn: 无人值守的磁盘不跨越实现

source: A local header not found in internal structure
zh_cn: 在内部结构中未找到本地头

source: Temporary file could not be created
zh_cn: 无法创建临时文件

source: Error while writing a local header
zh_cn: 写入一个本地的标头时出错

source: Error while writing a central header
zh_cn: 写入一个中央的标头时出错

source: Error while writing the End Of Central Directory
zh_cn: 写入中央目录结束时出错

source: Error while reading a Extended Local signature
zh_cn: 读取本地扩展的签名时出现错误

source: This disk has not enough free space available
zh_cn: 此磁盘已没有足够的可用空间

source: Please insert last disk
zh_cn: 请插入最后一个磁盘

source: Please insert disk volume %.1d of %.1d
zh_cn: 请插入磁盘卷 %.1d %.1d

source: in drive: %s
zh_cn: 在驱动器: %s

source: This archive is not a valid Zip archive
zh_cn: 此存档文件不是一个有效的 Zip 存档

source: This is the first disk in a backup set, please insert the last disk of this set
zh_cn: 这是在备份集的第一个磁盘，请插入最后一个磁盘的这一套

source: This is the %dth disk in a backup set, please insert the last disk of this set
zh_cn: 这是在备份集 %潜孔锤磁盘，请插入最后一个磁盘的这套

source: There is already a file %s Do you want to overwrite this file
zh_cn: 已有的文件 %s 是否要覆盖此文件

source: ATTENTION: This is previous disk no %d!!! Are you sure you want to overwrite the contents
zh_cn: 注意︰ 这是以前磁盘没有 %d!!! 你确定你想要覆盖的内容？

source: Error - Self extracting archives(.exe) can not be spanned
zh_cn: 不能跨越错误-自解压 archives(.exe)

source: Error while copying a filename of a CEH structure
zh_cn: 复制 CEH 结构文件名时出错

source: Seek error while skipping a EOC structure
zh_cn: 同时跳过平等机会委员会结构寻求错误

source: Error while copying the zip archive comment
zh_cn: 复制 zip 档案评论时出错

source: This is the first file in a backup set, please choose the last file of this set
zh_cn: 这是在备份集的第一个文件，请选择此集的最后一个文件

source: Please insert disk volume %.1d
zh_cn: 请插入磁盘卷 %.1d

source: Central directory
zh_cn: 中央目录

source: Invalid Owner TdxTreeListNode
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Delete record?
zh_cn: 删除记录？

source: Delete all selected records?
zh_cn: 删除所有选定的记录吗？

source: %s: Column by Field ''%s'' not found
zh_cn: 字段 %s 找不到

source: Drag a column header here to group by that column
zh_cn: 将在这里列标题按该列拖到组

source: Dataset in edit or insert mode
zh_cn: 数据集不在编辑模式或插入模式

source: Bands
zh_cn: 乐队

source: Headers
zh_cn: 页眉

source: Invalidate group name!
zh_cn: 无效的组名称 (%s)!

source: Invalidate group name: duplicate!
zh_cn: 无效的组名称 (%s)!

source: True
zh_cn: 真正

source: False
zh_cn: 假

source: Today
zh_cn: 今天

source: Clear
zh_cn: 明确

source: &Close
zh_cn: 与关闭 (&C)

source: Cu&t
zh_cn: 对 (&T)

source: &Copy
zh_cn: 与复制 (&C)

source: &Paste
zh_cn: 与粘贴 (&P)

source: &Delete
zh_cn: 与删除 (&D)

source: &Save to file...
zh_cn: 保存到文件 (&V)...

source: &Load from file...
zh_cn: Loa & d 从文件(&L)...

source: &Load...
zh_cn: 与加载 (&L)...

source: &Save To...
zh_cn: 保存 (&S)...

source: Cut
zh_cn: 切

source: Copy
zh_cn: 副本

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Load from file...
zh_cn: 從檔案載入...

source: Save to file...
zh_cn: 儲存到檔案...

source: Toolbox
zh_cn: 工具箱

source: Invalid Date
zh_cn: 无效的日期

source: YESTERDAY
zh_cn: 昨天

source: TOMORROW
zh_cn: 明天

source: SUNDAY
zh_cn: 周日

source: MONDAY
zh_cn: 星期一

source: TUESDAY
zh_cn: 星期二

source: WEDNESDAY
zh_cn: 星期三

source: THURSDAY
zh_cn: 星期四

source: FRIDAY
zh_cn: 星期五

source: SATURDAY
zh_cn: 星期六

source: FIRST
zh_cn: 首先

source: SECOND
zh_cn: 第二

source: THIRD
zh_cn: 第三個

source: FOURTH
zh_cn: 第四

source: FIFTH
zh_cn: 第五

source: SIXTH
zh_cn: 第六

source: SEVENTH
zh_cn: 第七届

source: EOM
zh_cn: EOS

source: NOW
zh_cn: 现在

source: Invalid input value. Use escape key to abandon changes
zh_cn: 输入的值无效。使用 esc 键放弃更改

source: Error
zh_cn: 错误

source: Accessing data...
zh_cn: 处理数据

source: &All
zh_cn: 与所有 (&A)

source: Calculating page <page> for report <documentname>
zh_cn: 计算页面<page>以获取报告<documentname>

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Close
zh_cn: 关闭

source: There are no printers connected to your computer.
zh_cn: 没有任何打印机连接到您的计算机。

source: Curr&ent Page
zh_cn: 科尔与耳鼻喉科页

source: Drawing page <page> of <pagecount> for report <documentname>
zh_cn: 绘图页 <page>的 <pagecount><documentname>的报告

source: Enter page numbers and/or page ranges separated by commas. For example, 1,3,5-12.
zh_cn: 输入页码和/或由逗号分隔的页面范围。 例如，1,3,5-12。

source: Report Emulation Text File
zh_cn: 报告仿真文本文件

source: First Page
zh_cn: 第一页

source: Last Page
zh_cn: 最后一页

source: Next Page
zh_cn: 下页

source: of
zh_cn: 的

source: OK
zh_cn: 还行

source: Page
zh_cn: 页面

source: Page Range
zh_cn: 页面范围

source: Pa&ges
zh_cn: 页面 (&G)

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print Preview
zh_cn: 打印预览

source: Printing
zh_cn: 打印

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Print to File
zh_cn: 打印到文件

source: Printing page <page> for report <documentname> on the <printername>
zh_cn: 在<printername>上打印报告<documentname>页面<page>

source: Printing page <page> of <pagecount> for report <documentname> on the <printername>
zh_cn: 打印页面 <page>的 <pagecount>报告 <documentname><printername>

source: Prior Page
zh_cn: 前一页

source: Whole Page
zh_cn: 整页

source: Page Width
zh_cn: 页面宽度

source: No pages entered.
zh_cn: 没有输入的页面。

source: Please specify file name before continuing.
zh_cn: 请在继续之前，指定文件名。

source: Archive File
zh_cn: 存档文件

source: Text File
zh_cn: 文本文件

source: As
zh_cn: 砷

source: Name
zh_cn: 名称

source: Could not open DataSet.
zh_cn: 无法打开数据集。

source: Band height cannot exceed page height.
zh_cn: 无效值︰ 带状区域的高度不能超过页面的高度。

source: Record not found:
zh_cn: 找不到记录

source: File not found:
zh_cn: 找不到文件

source: Error reading template from database.
zh_cn: 读取多个磁盘签名时出错

source: Invalid Template Format
zh_cn: Timespan 格式无效

source: File is read-only.
zh_cn: 字段"%s"是只读

source: and the
zh_cn: 且

source: is not a valid date.
zh_cn: 不是一个有效的日期。

source: is not a valid time.
zh_cn: 不是一个有效的时间。

source: is not a valid datetime.
zh_cn: 不是有效的日期时间。

source: is not a valid number.
zh_cn: 不是有效数字。

source: Value must be either True or False.
zh_cn: 值必须是无论是真的还是假。

source: Search value must be entered.
zh_cn: 必须输入搜索值。

source: and
zh_cn: 和

source: Add to list
zh_cn: 添加到列表中

source: Remove from list
zh_cn: 从列表中删除

source: Search
zh_cn: 搜索

source: indicates that this search value must be entered.
zh_cn: 指示必须输入此搜索值。

source: Unable to open file: <filename>.
zh_cn: 无法打开文件︰ <filename>。

source: (blank)
zh_cn: （空白）

source: Calculating Crosstab: Record <count>.
zh_cn: 计算交叉表︰ 记录 <count>。

source: Total
zh_cn: 总计

source: Data
zh_cn: 数据

source: Grand Total
zh_cn: 总计

source: CrossTab: <name> references field '<name>'
zh_cn: 交叉表︰ <name>引用字段 '<name>'

source: which is not a field of data pipeline: <name>.
zh_cn: 这不是一个字段的数据管道︰ <name>。

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Formatting CrossTab: Compute cell heights and widths.
zh_cn: 格式设置交叉表︰ 计算单元格的高度和宽度。

source: Formatting CrossTab Values: Compute cell heights and widths.
zh_cn: 格式设置交叉表值︰ 计算单元格的高度和宽度。

source: Formatting CrossTab Values: Compute cell heights and widths. Column: <count> Row: <count>
zh_cn: 格式设置交叉表值︰ 计算单元格的高度和宽度。列︰ <count>行︰ <count>

source: Formatting CrossTab Rows: Compute caption text sizes.
zh_cn: 格式设置交叉表行︰ 计算标题文本大小。

source: Formatting CrossTab Rows: Coalesce caption heights.
zh_cn: 格式设置交叉表行︰ 凝聚标题高度。

source: Formatting CrossTab Rows: Allocate caption heights.
zh_cn: 格式设置交叉表行︰ 分配标题高度。

source: Formatting CrossTab Rows: Adjust total row heights.
zh_cn: 格式设置交叉表行︰ 调整总的行高。

source: Formatting CrossTab Rows: Allocate caption widths.
zh_cn: 格式设置交叉表行︰ 分配标题宽度。

source: Formatting CrossTab Columns: Compute caption text sizes.
zh_cn: 交叉表的列的格式︰ 计算标题文本大小。

source: Formatting CrossTab Columns: Coalesce caption widths.
zh_cn: 交叉表的列的格式︰ 凝聚标题宽度。

source: Formatting CrossTab Columns: Coalesce caption heights.
zh_cn: 交叉表的列的格式︰ 凝聚标题高度。

source: Formatting CrossTab Columns: Allocate caption widths.
zh_cn: 交叉表的列的格式︰ 分配标题宽度。

source: Formatting CrossTab Columns: Adjust total column heights.
zh_cn: 交叉表的列的格式︰ 调整总列高度。

source: Formatting CrossTab Columns: Position field labels.
zh_cn: 交叉表的列的格式︰ 指定字段标签位置。

source: Formatting CrossTab Values: Position field labels.
zh_cn: 设置交叉表值的格式︰ 指定字段标签的位置。

source: Formatting CrossTab Values: Allocate caption heights.
zh_cn: 设置交叉表值的格式︰ 分配标题高度。

source: is
zh_cn: 是

source: is equal to
zh_cn: 等于

source: is not
zh_cn: 不是

source: is not equal to
zh_cn: 不等于

source: is before
zh_cn: 之前是

source: is less than
zh_cn: 是小于

source: is on or before
zh_cn: 是日或之前

source: is less than or equal to
zh_cn: 小于或等于

source: is after
zh_cn: 是后

source: Align Bottom
zh_cn: 底端对齐

source: Align Center
zh_cn: 居中对齐

source: Align Left
zh_cn: 左对齐

source: Align Right
zh_cn: 右对齐

source: Align Top
zh_cn: 顶部对齐

source: Align Middle
zh_cn: 居中

source: Center Horizontally in Band
zh_cn: 在乐队中水平中心

source: Center Vertically in Band
zh_cn: 在乐队中垂直中心

source: Grow Height to Largest
zh_cn: 增长到最大高度

source: Grow Width to Largest
zh_cn: 增长到最大宽度

source: Shrink Height to Smallest
zh_cn: 缩小到最小高度

source: Shrink Width to Smallest
zh_cn: 将宽度缩小到最小

source: Space Horizontally
zh_cn: 横向空间

source: Space Vertically
zh_cn: 垂直空间

source: Left to Right
zh_cn: 左到右

source: Right to Left
zh_cn: 从右到左

source: Line Types
zh_cn: 行类型

source: Shape Types
zh_cn: 形状类型

source: Set Value
zh_cn: 设置的值

source: &Edit
zh_cn: 与编辑 (&E)

source: Bring to &Front
zh_cn: 带到 & 前台

source: &Redo
zh_cn: 与重做 (&R)

source: Se&lect All
zh_cn: 全选 (&L)

source: Send to &Back
zh_cn: 发送到与回

source: &Undelete
zh_cn: 撤消删除 (&U)

source: &Undo
zh_cn: 撤消 (&U)

source: &File
zh_cn: 与文件 (&F)

source: &New
zh_cn: 与新 (&N)

source: &Open...
zh_cn: 与打开 (&O)...

source: Page Set&up...
zh_cn: 页面设置 (&U)...

source: &Print
zh_cn: 与打印 (&P)

source: Print to &File Setup...
zh_cn: 打印到 文件安装程序 (&F)...

source: &Save
zh_cn: 与保存 (&S)

source: Save &As...
zh_cn: 保存 & 一样 (&A)...

source: Save F&orm
zh_cn: 保存 F & orm

source: &Help
zh_cn: 与帮助 (&H)

source: &About
zh_cn: 约 (&A)

source: &Help Topics
zh_cn: 与帮助主题 (&H)

source: &Report
zh_cn: 与报告 (&R)

source: &Groups...
zh_cn: 与组 (&G)...

source: &Landscape
zh_cn: 与景观 (&L)

source: &Portrait
zh_cn: 肖像 (&P)

source: &Summary
zh_cn: 与摘要 (&S)

source: &Title
zh_cn: 与标题 (&T)

source: &Units
zh_cn: 与单位 (&U)

source: &Inches
zh_cn: 英寸 (&I)

source: &Millimeters
zh_cn: 毫米 (&M)

source: Set Caption
zh_cn: 设置的标题

source: &View
zh_cn: 与视图 (&V)

source: New
zh_cn: 新增功能

source: &Rulers
zh_cn: 与统治者 (&R)

source: &Show Data
zh_cn: 与显示的数据 (&S)

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Bring to Front
zh_cn: 置于顶层

source: Center
zh_cn: 中心

source: Font
zh_cn: 字体

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: Image
zh_cn: 图像

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Label
zh_cn: 标签

source: Left Justify
zh_cn: 左对齐

source: Line
zh_cn: 线

source: Memo
zh_cn: 备注

source: Right Justify
zh_cn: 右对齐

source: Send to Back
zh_cn: 发送回

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Ready.
zh_cn: 准备好了。

source: Left
zh_cn: 左

source: Top
zh_cn: 返回页首

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Design
zh_cn: 设计

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Column Footer
zh_cn: 表列脚注

source: Column Header
zh_cn: 列标题

source: Detail
zh_cn: 详细

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Group Footer
zh_cn: 组页脚

source: Group Header
zh_cn: 组页眉

source: Header
zh_cn: 标题

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Title
zh_cn: 标题

source: Calc Type
zh_cn: Calc 类型

source: Calculations
zh_cn: 计算

source: Reset Group
zh_cn: 重置组

source: Display Format
zh_cn: 显示格式

source: Format
zh_cn: 格式

source: Break On
zh_cn: 在中断

source: Custom Field
zh_cn: 自定义字段

source: Data Field
zh_cn: 数据字段

source: Groups
zh_cn: 团体

source: New page when less than
zh_cn: 新的一页时小于

source: On Group Change
zh_cn: 关于组变化

source: Drag to make this menu float
zh_cn: 通过拖动可使此菜单浮动

source: Reprint group headers on subsequent pages
zh_cn: 在后续页上转载组页眉

source: Reset page number
zh_cn: 重置页编号

source: Start new page
zh_cn: 开始新的一页

source: Memo Editor
zh_cn: 备注编辑器

source: Column Positions
zh_cn: 列的位置

source: Column Width
zh_cn: 列宽度

source: Columns
zh_cn: 列

source: &Header
zh_cn: 与标题 (&H)

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

source: Paper Size
zh_cn: 纸张大小

source: Paper Source
zh_cn: 纸张来源

source: Paper Tray
zh_cn: 纸盒

source: Row Spacing
zh_cn: 行间距

source: PageEnd
zh_cn: 页面

source: &Hide
zh_cn: 与隐藏 (&H)

source: AutoSize
zh_cn: 自动调整尺寸

source: Calculations...
zh_cn: 计算

source: DisplayFormat...
zh_cn: 显示格式

source: Double
zh_cn: 双

source: Lines...
zh_cn: 行...

source: Picture...
zh_cn: 图片...

source: Single
zh_cn: 单

source: Stretch
zh_cn: 拉伸

source: Transparent
zh_cn: 透明

source: Visible
zh_cn: 可见

source: WordWrap
zh_cn: 自动换行

source: Available Controls
zh_cn: 可用的控件

source: Bands
zh_cn: 乐队

source: Comma delimited
zh_cn: 逗号分隔

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: Fixed Length
zh_cn: 固定的长度

source: Order
zh_cn: 订单

source: Print to File Setup
zh_cn: 打印到文件安装

source: Save Length
zh_cn: 保存长度

source: Selected Controls
zh_cn: 选定的控件

source: Tab delimited
zh_cn: 制表符分隔

source: &Add
zh_cn: 与添加(&A)

source: Drill Down Component
zh_cn: 向组件下钻取

source: Select Drill Down Component
zh_cn: 选择组件向下的钻取

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: &Insert
zh_cn: 与插入 (&I)

source: Print Count
zh_cn: 打印计数

source: &Save...
zh_cn: 保存 (&S)...

source: Object
zh_cn: 对象

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Print header when footer orphaned
zh_cn: 打印页眉页脚而成为孤儿的时候

source: Select Object
zh_cn: 选择对象

source: Save changes to <reportname>.
zh_cn: 保存更改到 <reportname>。

source: There are no bands to print.
zh_cn: 没有注册的样式

source: Traversal
zh_cn: 流程

source: Design-time previewing not available.
zh_cn: 没有可用的预览

source: First column too wide to fit on page.
zh_cn: 详细乐队不适合在页上。

source: Invalid Memo.
zh_cn: 无效的日期.

source: Invalid Image.
zh_cn: 无效的图像.

source: Failure to convert floating point value.
zh_cn: %s 不是有效的浮点值.

source: Controls beyond the new column width will be deleted.
zh_cn: 新页面宽度以外的控件将被删除。.

source: Controls within the column header and column footer will be deleted.
zh_cn: 新页面宽度以外的控件将被删除。.

source: Controls within the column header will be deleted.
zh_cn: 新页面宽度以外的控件将被删除。.

source: Controls within the column footer will be deleted.
zh_cn: 新页面宽度以外的控件将被删除。.

source: Invalid value: Zero height band cannot contain components.
zh_cn: 无效值︰ 零高度乐队不能包含组件。

source: Invalid value: Height of band cannot exceed height of page.
zh_cn: 无效值︰ 带状区域的高度不能超过页面的高度。

source: Bottom of control extends below workspace.
zh_cn: 控件的底部延伸以下工作区。

source: AutoSize has been turned off.
zh_cn: 已关闭自动调整大小。

source: No CustomField Assigned.
zh_cn: 没有分配的 CustomField。

source: No DataField Assigned.
zh_cn: 没有数据字段分配。

source: Detail band does not fit on page.
zh_cn: 详细乐队不适合在页上。

source: Date
zh_cn: 日期

source: DateTime
zh_cn: 日期时间

source: PageCount
zh_cn: 页码

source: PageNo
zh_cn: 页

source: Time
zh_cn: 时间

source: Top to Bottom
zh_cn: 顶部到底部

source: Count
zh_cn: 计数

source: Sum
zh_cn: 总和

source: Minimum
zh_cn: 最低

source: Maximum
zh_cn: 最大值

source: Average
zh_cn: 平均

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Square
zh_cn: 广场

source: Rounded Rectangle
zh_cn: 圆角的矩形

source: Rounded Square
zh_cn: 圆角的正方形

source: Ellipse
zh_cn: 椭圆

source: Circle
zh_cn: 圈子

source: String
zh_cn: 字符串

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Grid Options
zh_cn: 网格选项

source: Right
zh_cn: 权利

source: Controls beyond the new page width will be deleted.
zh_cn: 新页面宽度以外的控件将被删除。

source: There are no data fields on which to group.
zh_cn: 没有数据字段用于组。

source: There are no custom fields on which to group.
zh_cn: 没有自定义字段用于组。

source: Group
zh_cn: 集团

source: Invalid Number.
zh_cn: 无效的号码。

source: Invalid property value.
zh_cn: 无效的属性值。

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Shift Relative To
zh_cn: 转变相对于

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Set object position based on
zh_cn: 基于集的对象位置

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Cyclic assignment of ShiftRelativeTo property.
zh_cn: ShiftRelativeTo 属性来循环分配。

source: &Grid Options
zh_cn: 与网格选项 (&G)

source: Display &Grid
zh_cn: 显示与网格 (&G)

source: Sna&p to Grid
zh_cn: 对齐网格 (&P)

source: Grid Size &X
zh_cn: 网格大小与 X

source: Grid Size &Y
zh_cn: 网格的大小与 Y

source: Grid size X must be an integer between 2 and 128.
zh_cn: X 的网格大小必须是 2 到 128 之间的整数。

source: Grid size Y must be an integer between 2 and 128.
zh_cn: Y 的网格大小必须是 2 到 128 之间的整数。

source: RichText
zh_cn: 数据表

source: Rich Text Editor
zh_cn: 富文本编辑器

source: Bullets
zh_cn: 项目符号

source: Save changes?
zh_cn: 保存更改吗？

source: OK to overwrite <filename> ?
zh_cn: 要改写 <filename>？

source: Save changes to <filename> ?
zh_cn: 保存更改到 <filename>吗？

source: Row
zh_cn: 行

source: Col
zh_cn: 上校

source: Modified
zh_cn: 修改

source: Open
zh_cn: 开放

source: Save
zh_cn: 保存

source: Boolean
zh_cn: 布尔值

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Region
zh_cn: 地区

source: SubReport
zh_cn: 子报表

source: Column
zh_cn: 列

source: Main
zh_cn: 主要

source: Bottom to Top
zh_cn: 底部到顶部

source: Margins
zh_cn: 边距

source: Invalid Value
zh_cn: 无效的值

source: Variable Type
zh_cn: 变量类型

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Child
zh_cn: 儿童

source: Section
zh_cn: 一节

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: &Footer
zh_cn: 与页脚 (&F)

source: Position
zh_cn: 位置

source: &Apply
zh_cn: 与应用 (&A)

source: Position...
zh_cn: 位置...

source: &Screen Pixels
zh_cn: 与屏幕像素 (&S)

source: &Printer Pixels
zh_cn: 与打印机像素 (&P)

source: &Thousandths of MM
zh_cn: 千分之一毫米 (&T)

source: Report Outline
zh_cn: 报告大纲

source: Report Tree
zh_cn: 报告树

source: Select Report
zh_cn: 选择报表

source: &Data...
zh_cn: 与数据 (&D)...

source: Master Data Pipeline
zh_cn: 主数据管道

source: Detail Data Pipeline
zh_cn: 详细数据管道

source: Bottom Offset
zh_cn: 底部偏移量

source: Print Position
zh_cn: 打印位置

source: Error loading memo.
zh_cn: 错误加载备注。

source: ResetPageNo
zh_cn: 页

source: MaintainAspectRatio
zh_cn: 保持纵横比

source: ParentPrinterSetup
zh_cn: 打印机设置

source: Error loading rich text.
zh_cn: 错误加载备注。

source: &Ignore
zh_cn: 与忽略 (&I)

source: Ignore &All
zh_cn: 与忽略 (&I)

source: Error Reading Template
zh_cn: 重命名项目时出现错误

source: Overflow Offset
zh_cn: 行偏移量

source: Start new column
zh_cn: 新建列

source: New column when less than
zh_cn: 新的一页时小于

source: Reprint group headers on subsequent columns
zh_cn: 在后续页上转载组页眉

source: Add-on codes must be either 2 or 5 digits
zh_cn: 加载项代码必须是 2 或 5 位数

source: PostNet barcodes must have AutoSize = True
zh_cn: PostNet 条码必须有 AutoSize = True

source: EAN-13 and UPC-A barcodes must have AutoSizeFont = True
zh_cn: EAN 13 和 UPC 条形码必须有 AutoSizeFont = True

source: BarWidth must be at least <minbarwidth>
zh_cn: BarWidth 必须至少 <minbarwidth>

source: BarWidth can be no more than <maxbarwidth>
zh_cn: BarWidth 可以不超过 <maxbarwidth>

source: Only Interleaved 2 of 5 barcodes can have bearer bars
zh_cn: 只有 5 条形码交错 2 可以有持票人酒吧

source: Code 39 barcodes can only contain A-Z, 0-9, $, %, +, -, ., /, and spaces
zh_cn: 代码 39 条形码只能包含 A-Z，0-9，$、 %、 +，-，.，，和空格

source: EAN-13 barcodes must be 12 digits (13 with check digit)
zh_cn: EAN 13 条码必须 12 位数 (带校验位 13)

source: EAN-13 barcodes must be 13 digits including the check digit
zh_cn: EAN 13 条码必须是 13 位数字包括校验位

source: EAN-13 barcodes must be numeric
zh_cn: EAN 13 条码必须是数字

source: Interleaved 2 of 5 barcodes must be numeric
zh_cn: 5 条形码的交错的 2 必须是数字

source: Interleaved 2 of 5 barcodes must have an even number of digits
zh_cn: 5 条形码的交错的 2 必须具有偶数个位数

source: PostNet barcodes must be numeric
zh_cn: PostNet 条码必须是数字

source: PostNet barcodes must be 5, 9, or 11 digits long
zh_cn: PostNet 条码必须是 5，9 或 11 位数字长

source: UPC-A barcodes must be 11 digits (12 with check digit)
zh_cn: A UPC 条形码必须为 11 位 (带校验位 12)

source: UPC-A barcodes must be 12 digits including the check digit
zh_cn: A UPC 条形码必须包括校验位的 12 位数字

source: UPC-A barcodes must be numeric
zh_cn: A UPC 条形码必须是数字

source: Configure...
zh_cn: 配置...

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Type
zh_cn: 类型

source: Bar Width
zh_cn: 栏宽度

source: Wide Bar Ratio
zh_cn: 全酒吧比

source: Add On Code
zh_cn: 添加代码

source: Bearer Bars
zh_cn: 持票人酒吧

source: Calculate Check Digit
zh_cn: 计算校验位

source: Code 128 must begin with a start code (#208, #209 or #210)
zh_cn: 启动代码 （#208、 #209 或 #210） 必须开始代码 128

source: A start code can only be placed at the beginning of the symbol
zh_cn: 启动代码只能放在符号的开始

source: Only Code B can contain the character <character>
zh_cn: 只有代码 B 可以包含字符 <character>

source: Only Code A can contain characters #211 through #242
zh_cn: 只有代码 A 可以包含字符 #211 通过 #242

source: The Code C portion must contain an even number of digits
zh_cn: 代码 C 部分必须包含偶数个数字

source: The Code C portion must be numeric
zh_cn: 代码 C 部分必须是数字

source: Code C does not utilize characters #201 through #204
zh_cn: C 代码未使用字符 #201 通过 #204

source: You cannot have two shift codes in a row
zh_cn: 你不能有两个转变代码行中

source: Windows cannot print due to a problem with the current printer setup.
zh_cn: Windows 无法打印由于当前的打印机设置的问题。

source: BarCode
zh_cn: 条码

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Standard Components
zh_cn: 标准组件

source: Data Components
zh_cn: 数据组件

source: Advanced Components
zh_cn: 先进的组件

source: Nudge Up
zh_cn: 向上微移

source: Nudge Down
zh_cn: 向下微移

source: Nudge Left
zh_cn: 向左微移

source: Nudge Right
zh_cn: 向右微移

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: More Font Colors...
zh_cn: 更多的字体颜色...

source: None
zh_cn: 没有一个

source: More Highlight Colors...
zh_cn: 更多的突出显示颜色...

source: No Fill
zh_cn: 无填充颜色

source: More Fill Colors...
zh_cn: 更多的填充颜色...

source: No Line
zh_cn: 没有线

source: More Line Colors...
zh_cn: 更多的线条颜色...

source: Font Color
zh_cn: 字体颜色

source: Highlight Color
zh_cn: 突出显示颜色

source: Fill Color
zh_cn: 填充颜色

source: Line Color
zh_cn: 线条颜色

source: Align or Space
zh_cn: 对齐或空间

source: Size
zh_cn: 大小

source: Nudge
zh_cn: 微移

source: Draw
zh_cn: 绘制

source: Line Thickness
zh_cn: 线条粗细
